Лабораторна робота № 19. 
ООП. Перевантаження операторів

-  Хорунжий Данило; 
-  студент групи КН-922б; 

1.2 Загальне завдання 

Поширити попередню лабораторну роботу.

Знайти найстарішу посилку від Nova Poshta
 
2 ОПИС ПРОГРАМИ 

2.1 Функціональне призначення 

Програма призначена для того, щоб знайти останню посилку.
   
2.2 Основна функція         

Опис роботи (Кратко): 

1)Оголошеня 4 нових класів.
2)Оголошення контейнеру.
3)Виклик функцій додавання до посилок 4 рази.
4)Вивод посилок на екран.
5)Видалення посилок зі списку.
6)Пошук посилок у списку.
7)Пошук найстарішої посилки від Нової Пошти
8)Зчитування з файлу до списку
9)Додавання елементу через консоль
10)Запис посилок до файла

Та в мене знаходить найстарішу посилку саме від Нової Пошти.

2.3 Структура проекту 

        └──lab19 
            ├── Doxyfile 
            ├── Makefile 
            ├── README.md 
            ├── assets
            │   ├── input.txt
            │   └── output.txt
            ├── doc  
            └ lab19.md  
            ├── test
            |  └── test.cpp   
            ├── src 
            │   ├── entity.cpp
            │   ├── entity.h
            │   ├── list.cpp
            │   ├── list.h
            │   └── main.cpp


2.4 Варіанти використання
Для демонстрації результатів кожної задачі використовується:
- виконання програми в утиліті lldb;
- виконання програми в утиліті rgb;
- видача результатів у консоль за допомогою функції виводу.
 
 
ВИСНОВКИ
Як висновок можу сказати, що при виконанні даної лабораторної роботи я вдосконалив знання С++, використовував бібліотеки С++, також навчився використовувати оператори перезавантаження.