Лабораторна робота № 17. 
ООП. Вступ до ООП

-  Хорнужий Данило; 
-  студент групи КН-922б; 

1.2 Загальне завдання 

Розробити клас, що відображає сутність “базового класу”, у тому числі:
конструктор за замовчуванням, копіювання та конструктор з аргументами (реалізація
конструкторів повинна бути продемонстрована за допомогою списків ініціалізацій); деструктор;
гетери та сетери на поля класу;
метод виводу об’єкта на екран;
клас, що має у собі динамічний масив об’єктів базового класу та має в собі методи
додавання, видалення елемента, отримання елемента по індексу (або ідентифікатору),
вивід усіх елементів на екран.
Рекомендовані сигнатури методів:
додавання; видалення;отримання по індексу;виведення усіх елементів;
метод 1 обходу колекції.


Знайти найстарішу посилку від Nova Poshta
 
2 ОПИС ПРОГРАМИ 

2.1 Функціональне призначення 

Програма призначена для того, щоб знайти останню посилку.
   

2.2 Основна функція         

Опис роботи (Коротко): 

1)Оголошеня 4 нових класів.
2)Оголошення контейнеру.
3)Виклик функцій додавання до списку 4 рази.
4)Вивод посилок на екран.
5)Видалення посилки зі списку.
6)Пошук посилки зі списку.
7)Пошук найстарішої постлки від Нової Пошти.

2.3 Структура проекту 

        └──lab17 
            ├── Doxyfile 
            ├── Makefile 
            ├── README.md 
            ├── doc  
            └ lab17.md  
            ├── test
            |  └── test.cpp   
            ├── src 
            │   ├── entity.cpp
            │   ├── entity.h
            │   ├── list.cpp
            │   ├── list.h
            │   └── main.cpp

 
2.4 Варіанти використання
Для демонстрації результатів кожної задачі використовується:
- виконання програми в утиліті lldb;
- виконання програми в утиліті rgb;
- видача результатів у консоль за допомогою функції виводу.
 
 
ВИСНОВКИ
Як висновок можу сказати, що при  виконанні даної лабораторної роботи я зробив перехід з С на С++, та навчися використовувати класи та оператори над ними, вдосконалив знання списків та функцій над ними.