Лабораторна робота № 15. 
Динамічні масиви

-  Хорунжий Данило; 
-  студент групи КН-922б; 

1.2 Загальне завдання 

З розділу “Індивідуальні завдання комплексної роботи” взяти прикладну галузь, за попередньо-визначеною формулою
створити структуру, що відображає “базовий клас”.

Поля базового класу:
– Чи є поштове повідомлення чернеткою (наприклад: так, ні);
– Тема поштового повідомлення (наприклад: Подання документів);
– Текст поштового повідомлення;
– Відправник (структура, що містить ім’я та поштову адресу);
– Отримувач (структура, що містить ім’я та поштову адресу);
– Кодування повідомлення (один з переліку: UTF-8, UTF-16, CP-1251).
- Чи є текст секретним повідомленням (true, false);
- Видалленя з письма;
- Вивести весь список писем;


Знайти повідомлення, написані окремим користувачем.
 
2 ОПИС ПРОГРАМИ 

2.1 Функціональне призначення 

Програма призначена для того, щоб знайти повідомлення, написані окремим користувачем та знайти секретні повідомлення якщо такі є.
   

2.2 Основна функція         

lib.c   lib.h   main.c 

Опис роботи:  

1) у lib.c є чотири функції, перша функція сравнює ім'я, та знаходить потрібне письмо, друге удаляє непотрібне нам письмо, третє шукає приватні письма а четверте буде виводити це письмо.
2) у lib.h підключив потрібні мені бібліотеки, там є мої структури та також тут записані мої функції.
3) у main.c я відкриваю файл input.txt, та виводжу список писем, та потім я говорю яке повідомлення мені треба знайти.


2.3 Структура проекту 

        └──lab15 
            ├── Doxyfile 
            ├── Makefile 
            ├── README.md 
            ├── assets 
            │   └── input.txt
            ├── doc  
            └ lab15.md  
            ├── test
            |  └──test.c    
            ├── src 
            │   └── main.c
            │   └── lib.c
            │   └── lib.h

 
2.4 Варіанти використання
Для демонстрації результатів кожної задачі використовується:
- виконання програми в утиліті lldb;
- виконання програми в утиліті rgb;
- видача результатів у консоль за допомогою функції виводу.
 
 
ВИСНОВКИ 
Як висновок можу сказати, що при виконанні даної лабораторної роботи було набуто практичного досвіду роботи з динамічними масивами.