Лабораторна робота № 21. 
ООП. Шаблонні функції та класи

-  Хорунжий Данило; 
-  студент групи КН-922б; 

1.2 Загальне завдання 

Зробити шаблоний клас-список (на базі динамічного масиву), що має шаблоноване поле
масиву (для будь-якого існуючого типу даних).
Створити наступні методи:
вивод вмісту масиву на екран;
визначити індекс переданого елемента в заданому масиві;
відсортувати елементи масиву;
визначити значення мінімального елемента масиву;
додати елемент до кінця масиву;
видалити елемент з масиву за індексом.

2 ОПИС ПРОГРАМИ 

2.1 Функціональне призначення 

Шаблоний клас-список та його методи.
   
2.2 Основна функція         

Опис роботи (Коротко):

1)Оголошення змінної для подальшої роботи.
2)Виклик у консоль запрос на ввод ключа для визначення типу змінної.
3)Оголошення листу
4)Ввод елеметів у список
5)Додаток елементу у список
6)Виклик функції для видалення елементу зі списку
7)Сортування елементу
8)Вивод найменшого елементу списку
9)Пошук елементу

2.3 Структура проекту 

        └──lab21 
            ├── Doxyfile 
            ├── Makefile 
            ├── README.md 
            ├── doc  
            └ lab21.md  
            ├── test
            |  └── test.cpp   
            ├── src 
            │   ├── list.cpp
            │   └── main.cpp

 
2.4 Варіанти використання
Для демонстрації результатів кожної задачі використовується:
- виконання програми в утиліті lldb;
- виконання програми в утиліті rgb;
- видача результатів у консоль за допомогою функції виводу.
 
 
ВИСНОВКИ
Як висновок можу сказати, що при виконанні лабораторної роботи були набуті практичні навички роботи з класами та методами.