Лабораторна робота № 10. Вступ до показчиків 



-  Хорунжий Данило; 

-  студент групи КН-922б; 



1.2 Загальне завдання 





Дано масив з N цілих чисел. Визначити кількість пар сусідніх елементів з однаковими значеннями. Ці пари переписати у другий масив. Зверніть увагу: 3 послідовних числа – це одна пара та один елемент “без пари”.

 

2 Опис програми



2.1 Функціональне призначення 



Програма призначена для визначення кількості пар сусідніх елементів з однаковими значеннями.  

   

2.2 Основні функція         



lib.c / lib.h / main.c



Опис роботи:  

1)  виділення пам'яті для масивів.

2)  робиться присвоєння массивів.

3)  відбувається порівняння елементів, коли лічильник баче два однакових числа, він це записує, а коли три, він записує тількі два, бо третій вважається без пари.

5)  виведення масиву в консоль.

6)  очищення виділеної пам'яті.

 

2.3 Структура проекту 



        └──lab10  

            ├── Doxyfile 

            ├── Makefile 

            ├── README.md 

            ├── doc  

            │   └── lab10.md 

            ├── test

           └──test.c            

            ├── src 

            │   ├── lib.c 

            │   ├── lib.h 

            │   └── main.c 



 

 

2.4 Варіанти використання

Для демонстрації результатів кожної задачі використовується:

- виконання програми в утиліті lldb;

- виконання програми в утиліті rgb;

- видача результатів у консоль за допомогою функції виводу.

 

 

ВИСНОВКИ 

При виконанні даної лабораторної роботи мною було набуто практичного досвіду роботи з показчиками, та в мене вийшло виконати одне з завдань (7).